# Управление библиотекой
## _Django-приложение_
Приложение предназначено для управления книгами в библиотеке. Включает функционал для работы с книгами, отправку приветственных писем при регистрации пользователя с использованием Celery.
Для запуска проекта у вас должны быть установлены:
- Docker
- Docker Compose😍

### Шаги по установке и настройке вашего проекта:
1. Клонирование репозитория
```sh
git clone https://github.com/dichenk/book-library
cd book-library
```
2. Запуск с помощью Docker Compose
```sh
docker-compose up --build
```

### Использование:
После запуска доступны следующие функции:
- Управление книгами: API позволяет создавать, просматривать, изменять и удалять книги в библиотеке.
- Работа с пользователями: Регистрация новых пользователей и отправка им приветственных писем через Celery.
> Проект отправляет письма через gmail smtp
> Особенности сервиса таковы: 
> на **mail.ru** доходят отлично - в папку Входящие.
> на **yabndex.ru** и **gmail.com** письма улетают в спам.
> на ящики вида **temporary email** письма не доходят.

### Эндпоинты для управления книгами:
1. Получение списка всех книг
```sh
GET /api/books/
```
2. Получение информации о конкретной книге
```sh
GET /api/books/<id>/
```
Замените <id> на идентификатор книги.
3. Создание новой книги
```sh
POST /api/books/
```
Тело запроса должно содержать данные книги (название, автор, год издания, ISBN).
4. Обновление информации о книге
```sh
PUT /api/books/<id>/
```
Замените <id> на идентификатор книги. Тело запроса должно содержать обновленные данные.
5. Удаление книги
```sh
DELETE /api/books/<id>/
```
Замените <id> на идентификатор книги.

### Авторы:
Oleg Diachenko
https://github.com/dichenk/
